### Домашнее задание #1

Заготовка для социальной сети

Цель:
В результате выполнения ДЗ вы создадите базовый скелет социальной сети, который будет развиваться в дальнейших ДЗ.
В данном задании тренируются навыки:

* декомпозиции предметной области;
* построения элементарной архитектуры проекта

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Требуется разработать создание и просмотр анкет в социальной сети.

**Функциональные требования:**

Простейшая авторизация пользователя.

Возможность создания пользователя, где указывается следующая информация:
* Имя
* Фамилия
* Возраст
* Пол
* Интересы
* Город
* Страницы с анкетой.

Нефункциональные требования:
* Любой язык программирования
* В качестве базы данных использовать MySQL (при остром желании PostgreSQL/MariaDB, но стоит иметь ввиду, что по этим базам может не быть возможности задать вопрос преподавателю)
* Не использовать ORM
* Программа должна представлять из себя монолитное приложение.

Не рекомендуется использовать следующие технологии:
* Репликация
* Шардинг
* Индексы
* Кэширование

Для удобства разработки и проверки задания можно воспользоваться этой спецификацией и реализовать в ней методы:
* /login
* /user/register
* /user/get/{id}

Фронт опционален.

Сделать инструкцию по локальному запуску приложения, приложить Postman-коллекцию.

ДЗ принимается в виде исходного кода на github и Postman-коллекции.


Критерии оценки: Оценка происходит по принципу зачет/незачет.

Требования:
* Есть возможность авторизации, регистрации, получение анкет по ID.
* Отсутствуют SQL-инъекции.
* Пароль хранится безопасно.

Рекомендуем сдать до: 20.11.2023

### Инструкция по локальному запуску:

Требования к окружению:
* Java 17
* MYSQL (разрабатывалось на версии 8.0.35)
* Postman

Порядок запуска:
1. Клонировать репозиторий https://github.com/chetverikov-vv/otus-highload-social-network/tree/HW-1 
2. Переключиться на ветку HW-1
3. При необходимости изменить настройки подключения к MySQL в файле `src\main\resources\application.yaml` По умолчанию используются следующие данные:
   * url: **jdbc:mysql://localhost:3306/test**
   * username: **test**
   * password: **test** 
4. Собрать проект. Для этого выполнить команду (из папки с проектом): 
   * Для Windows: `.\gradlew.bat clean build` 
   * Для Linux: `gradlew clean build`
5. Запустить jar файл командой (из папки с проектом):
   * Для Windows: `java -jar .\build\libs\social-network-1.0.jar`
   * Для Linux: `java -jar build/libs/social-network-1.0.jar`
6. При подключении к БД приложение создаст таблицу users с необходимой структурой. 
7. Для обращения к приложению необходимо использовать адрес `localhost:8080`
8. Импортировать коллекцию в Postman из файла проекта `postman/HomeWork-1.postman_collection.json`
9. Запустить импортированную коллекцию Postman