### Домашнее задание #2 - Производительность индексов

#### Цель:
В результате выполнения ДЗ вы воспользуетесь/создадите набор тестовых данных для проведения нагрузочного тестирования, подберете наиболее подходящие индексы и проведете тесты производительности.
В данном задании тренируются навыки:

* (опционально) генерация тестовых данных;
* работа с индексами;
* нагрузочное тестирование;

#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
* Сгенерировать любым способ 1,000,000 анкет. Имена и Фамилии должны быть реальными (чтобы учитывать селективность индекса) (или воспользовать уже готовым списком)
* Реализовать функционал поиска анкет по префиксу имени и фамилии (одновременно) в вашей социальной сети (реализовать метод /user/search из спецификации) (запрос в форме firstName LIKE ? and secondName LIKE ?). Сортировать вывод по id анкеты. Использовать InnoDB движок.
* Провести нагрузочные тесты этого метода. Поиграть с количеством одновременных запросов. 1/10/100/1000.
* Построить графики и сохранить их в отчет
* Сделать подходящий индекс.
* Повторить пункт 3 и 4.

В качестве результата предоставить отчет в котором должны быть:
* графики latency до индекса;
* графики throughput до индекса;
* графики latency после индекса;
* графики throughput после индекса;
* запрос добавления индекса;
* explain запросов после индекса;
* объяснение почему индекс именно такой;
* ДЗ принимается в виде отчета по выполненной работе.

#### Критерии оценки:
Оценка происходит по принципу зачет/незачет.
Требования:

* Правильно выбраны индексы.
* Нагрузочное тестирование проведено и результаты адекватны.
* В случае генерации тестовых данных самостоятельно, убедиться что эти данные "похожи" на настоящие

